### FRONT-END TECH INTERVIEW
----
★★★★★<br>
  1. 브라우저 렌더링 원리에 대해 설명해주세요.
  
    1) 브라우저 주소창에 특정 주소를 입력.  
    
    2) 해당 주소의 서버를 찾아가고 DNS(Domain Name Service)가 실제 서버가 있는 곳으로 연결. 
       HTTP,HTTPS 각 조건에 맞는 방식으로 통신.
       
    3) 서버의 기존 설정이 대부분 index.html로 되어 있어 이 파일을 서버에서 클라이언트 쪽으로 보냄.
    
    4) index.html을 받은 브라우저에서는 텍스트로 이루어진 이 파일을 Parsing(브라우저가 코드를 이해할 수 있는 구조로 변환)
       하면서 DOM트리를 만듦.

  2. 호이스팅(Hoisting) 현상에 대해 설명해주세요.
  
    호이스팅(Hoisting)이란 변수나 함수의 선언이 코드 최상단으로 끌어올려지는 듯한 현상을 뜻함. 쉽게 말해 변수나 함수가
    어디서 선언이 되던 최상단에 위치하게 되어 동일 스코프(Scope)에서는 어디서든 참조할 수 있는 현상.

  3. 클로저(Closure)는 무엇이며 역할이 무엇인지 설명해주세요.

    외부 함수에 접근할 수 있는 내부 함수
    
  4. this 용법에 대해 설명하고 역할이 무엇인지 설명해주세요.
  
    this란 자신이 속한 객체 또는 자신이 생성할 인스턴스를 가리키는 자기 참조 변수이다. this를 통해 자신이 속한 객체 또는
    자신이 생성할 인스턴스의 Property나 Method를 참조할 수 있다.
    this는 코드 어디서든 참조가 가능하지만, 객체의 Property나 Method를 참조하기 위한 참조 변수이기 떄문에 일반적으로
    객체의 메서드 내부 또는 생성자 함수 내부에서만 의미가 있다.

  5. CSR과 SSR의 차이점에 대해 설명해주세요.

    SSR은 사용자가 웹페이지에 접근할 때 서버에 각 페이지에 대해 정보를 요청하고 서버에서 HTML,JS 파일들을 모두 다운로드하여 
    렌더링하는 방식.
    CSR은 클라이언트측에서 HTML을 반환한 후에 JS가 동작하면서 데이터만을 주고받아 클라이언트에서 렌더링하는 방식.
    
      - 초기 로딩속도: SSR > CSR
      - 서버 부담: SSR > CSR
      - SEO(검색 엔진 최적화): SSR > CSR
      
   6. REACT에 대해 설명해주세요.
   
    REACT란 웹 프레임워크로, 자바스크립트 라이브러리의 하나로서 사용자 인터페이스를 만들기 위해 사용된다.
    특징으로는 props/state, component 기반 구조, 가상 DOM 트리 등이 있다.
      
    - Props/State:  Props란 부모 컴포넌트에서 자식 컴포넌트로 전달해 주는 데이터를 뜻한다. 
      부모 컴포넌트에서 자식 컴포넌트로 전달한 데이터는 수정이 불가능하며 참조만 가능하다.
      State란 컴포넌트 내부에서 선언하고 값을 변경할 수 있다. 동적인 데이터를 다룰 때 사용하며,
      사용자와의 상호작용을 통해 데이터를 동적으로 변경할 때 사용한다.
          
    - Component 기반 구조: Component란 웹페이지에서 화면을 이루고 있는 작은 요소를 의미한다.
      한 페이지내에서 여러 각 부분을 독립된 컴포넌트로 만들고, 이 컴포넌트를 조립해 화면을 구성한다.
          
    - 가상 DOM 트리: DOM(Document Object Model)은 Html, Css, Xml등의 파일을 트리 구조로 인식하여 데이터를 객체로 간주하고 관리하는 것을 의미한다.
      
   6. REACT의 상태 관리에 대해 설명해주세요.

     REACT의 상태 관리 방법에는 context API 방법과 MobX, Redux 라이브러리를 이용한 방법이 있다.
     - Context API: REACT 컴포넌트 트리 안에서 전역 상태를 공유할 수 있도록 만든 API이다.
     
     - Redux: 자바스크립트의 상태관리 라이브러리. 현재 트렌드는 Context API보다 Redux를 주로 쓰는 것이다. Redux를 주로 쓰는 이유는 대규모 개발에서 유지보수성이나
     효율성을 높이기 위함이다. 추가로 미들웨어라는 기능을 제공하기 때문에 비동기 작업을 효율적으로 관리할 수 있게 한다. Redux를 사용하기 위해서는 아래 3가지 규칙을 지켜야 한다.
      1) 단일 스토어
      2) State는 오직 읽기 전용. 즉, 기존의 객체를 건드리지 않고 새로운 객체를 생성하여 사용해야 함.
      3) 변경은 순수 함수로만 가능함. 즉, 파라미터 외의 값에는 의존해선 안됨.
